5 detalles que hacen que tus bolsos en trapillo se vean profesionales desde el inicio.
Si estás empezando, o ya tejes, esto marca toda la diferencia.
1. La atención del tejido.
Si tejes muy suelto, el bolso pierde forma.
Mantén puntos firmes y uniformes 2, la base del bolso.
Una base de bil daña todo el resultado.
Refuérsala para que el bolso se mantenga estable.
3. La elección del diseño. No todo lo bonito se vende.
Elige modelos modernos y funcionales.
4. Los acabados.
Un buen bolso se define en los detalles, esconde bien los remates y cuida cada unión.
4. La estructura final. Aquí es donde todo cambio.
Un bolso firme se ve más fino y profesional.
Dime, yo quiero o entrale enlace en mi perfil y aprende a crear bolsos en trapillo
bien estructurados con acabados profesionales que pueda suzar o vender con confianza.